# README

ps:这是一个"参数化指令"表白程序...
在你的表白文字中添加参数就可以控制整个表白流程了...

支持的参数:
-n 表示文字延时n秒再输入
-br 表示文字换行
-drawheart 开始画心
-drawfullheart 全屏画心
-scale Love文字开始动画
-shake 左上角表白标签开始动画

$n 表示跳到第n张幻灯片

#xxxxxx 表示表白文字开始变色 如:#ff6ec7 表白文字变到粉色

提示:
1.文字默认输入延时为0.1秒，在startType函数中修改第一个delay变量就行
2.修改全屏画心的数量、大小以只需修改以下代码即可:
new Snow($("#snow")[0], img, [30, 80], 33);
第三个参数为图片的宽度范围
第四个参数为画心的数量
3.修改画心的大小
找到 drawHeart(134); 参数越大心越大，不要超过父容器大小即可
4.修改歌曲
找到 var mp3List = ['bg1']; bg1是歌曲名, 需要加歌在mp3文件夹下放好歌曲然后在数组里填加歌曲名即可，
curMp3Index 变量则是当前播放歌曲的序号

